好吧，这是2021年2月，我要回答一些问题
问题和一些无关的问题，我希望有人问过我
外星人没事，所以如果您有任何雅思问题
将它们放入下面的评论中，让我们开始吧
好吧，第一个问题是我的老朋友汉克
汉克说，嗨，杰伊，非常感谢您的训练，写了我的雅思考试二
几周前和第一次来，您是新人中的佼佼者
新西兰我的第一语言是荷兰语，这是一门好手
听到它真的很棒，真是太棒了
我们从学生那里得到反馈，说他们已经通过了雅思考试，
特别是如果他们第一次做得很好，这里是
正在专注于使用复杂的单词和结构来撰写论文。
重要或写无错误句子更多
重要的好问题在这里，所以您有一个
这里有些平衡，因为在考试当天，您需要写各种
语法，这意味着您只需要使用一些
复杂的句子和复杂的词，我的意思是技术上的意思
就像它需要有一个女巫条款
或需要在该子句
同时您需要确保它是准确的
所以您在练习中需要做的就是开始在以下方面做得更好
写那些复杂的结构开始
更快地执行此操作，因此您无需花费时间来担心准确性
好吧，萨巴周杰伦，我已经看完了
涵盖e2频道交易阅读策略的视频
具有匹配信息部分，即使在以下情况下也可以阅读所有段落
陈述的数量少了，听起来不对，我请你给
对此类型的更多解释
好吧，这是一个很好的问题，佩剑，所以对，所以您已经设置了
通常，您所拥有的段落中的陈述较少
或更多的陈述看起来是什么
最好的办法是阅读该段
了解该段落，然后找到相关陈述，请记住
有时您可以多次使用该语句
因此，a段可能与陈述1和陈述3有关，
例如它们可能都与段落有关
好吧，记住这一点也许可以为您解决
安妮·萨伊德，谢谢杰伊，我想告诉你，你看起来像杰西·平克曼
从坏坏耶，我不确定我看到参考或
下一个问题的相似之处都来自沃尔特沃尔特说
杰西，我们需要做饭，我们需要煮一些好东西
女士们先生们，下一个问题是来自特里，这是我的
爸爸的名字很奇怪，如果你犯了错误
笔正在删除，上面有两行是可以接受的
或丢分，好吧，特里，所以当您参加纸质雅思考试时
而且您确实在段落中的某个地方犯了一个错误，您需要
划掉它，您将不会失去积分，而不必写一个
他们正在看的漂亮论文
实际上不是我写的其中一篇雅思中的样式
我不得不删掉整个段落，然后画出这个大箭头，这是
完全不错，下一个问题来自rashida
嗨，周杰伦先生，我怀疑是否可以在加拿大留学？
给雅思考试和托福考试有什么不同
为什么大学的网站问托福成绩是
要获得入学资格，必须与雅思一起托福，或者仅凭雅思就足够了
抱歉，问题太长了，谢谢您的回答
好的rasheeda，所以ielts和toefl是等价的
如果您还是要参加雅思考试，那您的测试会很好
通常它们既可以用于
您必须了解大学入学或移民
您极不可能同时执行这两项操作
测试您必须做一个或另一个
反正一所大学可能只接受托福成绩
您将不得不找到这些东西，但好消息是，您只会
其中之一接穗问如何提高发音e2
语言有专家指导的指导课程
青色，这是一个很好的问题，所以它的发音是
嗯，让我们想一想到底是什么，所以发音就是你的声音
用英语制作有44个音素
个人
例如，如果您说另一种语言，如泰米尔语，您会
除了单一的声音，还有一些我们没有的声音
还有像pro这样的辅音簇
例如，cro cle smur这是您在其中放置两个
这些声音在一起，除了你有这个
围绕流利度的发音的其他整体部分
带有暂停和单词重音的句子，可以很好地连接语音
如果您想获得清晰的发音，那么还有很多事情要做
我们有一门叫做口语实验的课程，您需要什么
要做的是转到另一个名为
e2school.com并注册口语实验课程
它非常便宜，就像我认为是9或12或类似的东西
因此，请在e2school.com上查看并获取
您的发音更加清晰，下一个问题来自
阿比拉姆·艾比问pte Academic的论文写作格式
类似于雅思学术写作的第二部分，我可以使用相同的内容吗？
雅思考试论文从pte中学到的简短答案是
您可以在e2language.com上教我们的pt学术论文结构
与雅思论文结构非常相似
但是，雅思论文要求您在自己的语言上有一点细微的差别
回应，因为PTE学术论文总是有争议的
有说服力地争辩说，雅思考试问题的提示与众不同
可能有问题的解决方案或讨论优点缺点
等等，所以简短的答案是肯定的，但是
我确实建议您学习雅思论文只是为了获得一点点
有点细微差别，可以提高您的分数，好吧，我是米老鼠
看起来她有一些好消息，我非常感谢我选择了这个频道
去年一月的雅思考试，我的总成绩是八分
在我的第一次尝试中，您最喜欢看周杰伦，您是如此的
令人赞叹的视频对我有很大帮助
继续为大家制作视频最好的周杰伦非常感谢nikki
这是一个很好的消息，我很高兴听到
提到能听到通过e2语言的学生的讲话总是很高兴的
雅思考试，尤其是第一次
如果您想像nikki，那么您需要准备和最佳场所
准备是e2language.com，现在我们是
提供雅思考试课程10％的折扣
如果您在此处使用此代码，您将获得10英镑的折扣，您将获得现场直播
上课练习问题写作反馈教程
在e2上堆积如山的东西
下一个问题来自杰米玛（Jemima），杰伊的天赋是什么，他结婚了吗
嗯，所以杰伊还没有结婚，杰伊的才华显然是在教书
雅思和杂耍
whosam问我如何提高我的听力能力
同时阅读和写作，这是一个很好的问题，侯赛因，你不能
真正在做他们的同时，就像同时改善您的
写作，听力和阅读好吧，这些都是离散技能
当然词汇和语法有一些重叠，但是
让我们先考虑一下听力，以改善您的听力
您需要了解口头表达能力的能力
之所以有效，是因为您真正在做什么
听是在听某人说话，当某人在说话时
他们使用的发音是我提到的辅音簇
单词重音之前的句子重音连接
讲在那里发生的所有这类神奇的事情
因此，这是聆听的关键，当然还有词汇语法和
您将这些单词理解为直接的
好，所以这里确实需要下一个
让您阅读还可以，所以阅读是关于构建vocab
而实际上只是阅读只是练习阅读而已
继续使其成为一种习惯
在您上班和工作时阅读并积累词汇量
那里的语法，动词时态是什么意思
没有反馈，写作真的很难改善
我强烈鼓励您参加雅思考试
通过提交您的论文并让某人像专家一样
在语法，词汇等方面给您反馈
结构是否在主题上，这就是我们在e2语言中所做的
反馈并改善您的写作，但总的来说，我想说一下e2学校
因为我们那里确实有课程和反馈
下一个问题来自fag benro，他问如果给定主题，该怎么办
写作不是我的已知话题
好吧，所以首先要知道的是，雅思考试的提示总是在不断
变得通用，他们将变得通用
在所有方面都不需要专业知识的社会问题
如何减少犯罪或人们应该吸烟
在咖啡馆里抽烟，你马上就走对了
否，因为xyz例如其中之一，即最后一个
我为雅思写的文章是我的第五次尝试
其实是关于犯罪的问题，我们应该将罪犯关押更长的时间，还是在那里
另一种减少犯罪的方式，所以我一开始就应该提出想法
在你的脑海中构想你将要去的地方
支持或反对，为什么不等等
我不会为此担心太多，您不需要复杂
哲学思想
Bharat kumar hi jay拼写错误怎么办
我们怎么能纠正他们啊，巴拉特，我的男人，你很幸运
因为我们在e2school.com上有一个拼写课程，请检查它是否真的
很好，但是如果您在考试日，
写下一个正确的单词，你在想自己，我在拼这个
不正确的我只是知道你会迷路
要点如果您拼写错误，这是词汇标准的一部分
因此，您可能想做的实际上是对自己进行思考，这是什么同义词
意思是同一件事，我可以正确拼写
因为也许只是用吉米·帕特尔问英语电影是还是
没有字幕开头，您就可以
不需要时疯狂地自信
需要你的想法吉米，我认为这是个秘密武器，说实话
嗯，您可以做的第一件事就是用您的第一语言的字幕观看
这对帮助您获得实际可能超出您的帮助很有帮助
但可以肯定的是用英语转录本来观看，因为它是
会帮助您的听力，因为正如我之前所说的关于学习
认真听才能说清楚
演讲之间有很大的不同
口头演讲和书面文字，尽管他们应该说
我们说话的方式与我们的方式大不相同
写道，我们减少事情，我们收缩我们砍的东西
东西混在一起，等等，所以是英文电影和成绩单
英语好主意拉斐拉
杰伊，你和香蕉一样酷吗，这是我现在的新通用语言
香蕉哈哈哈哈是的，我不知道什么酷香蕉
意味着我只是在我想不出要说的东西或我在的时候就使用它
试图避免发誓伊拉米我怎么加入你的
直播在youtube上或700个问号
如果您在正确的时间在正确的地方，那么illumi可以抓住我们
youtube实时流，或者您想确切知道何时
这些事情确实发生了，实际上，如果您每天要两次
浏览e2language.com，您可以免费注册，我们给一些
免费的现场授课，如果您升级帐户，就可以访问
即使是我认为大约60的快递包裹
我想你有25场直播课，就像
每个现场课程2.20欧元，您会获得所有练习题的方法论
上课，所以对下一个问题的思考是
从帕拉文诺娃去的最好方法是
克服我们在考试中的恐惧
因此考试日焦虑是真实的事情，它可能会妨碍您
表现还可以，特别是如果您开始焦虑
使您的思想蒙上阴影，就像您只是在
压力的身体表现，你知道你的手在流汗
心脏跳动的胃感觉有点可笑
蝴蝶或压力或焦虑出现
你没关系，每个人都没关系
会有压力，所以请不要尝试
除了您要承受的压力外，没有其他压力是不可能的
因为肾上腺素
实际上，您将获得帮助您集中精力和表现良好的意志，但是
您的焦虑感使您无法忍受
真正集中精力一点点
如梦似幻，那么您需要为此做些事情
我认为这是准备工作的关键，我认为人们之所以这样做的原因之一
吓坏了是因为他们没有准备好或没有信心
有信心吧，所以，如果您知道一些真正的事情，
产生或带来自信，您越了解，您就会越自信
是这样的，例如，您想学习
文章结构，因此您可以很好地学习它们
在考试当天，您不必担心即将出现的论文提示
让你感到惊讶，所以，嗯，这很艰难，我
意思是我建议您像冥想练习和呼吸练习一样，但是
您需要在很久之前就开始做这类事情
考试不是您可以在考试前一天开始打坐的东西
并产生积极的效果，因此，如果您的考试在六个月内
真的建议您下载像醒来这样的应用程序，例如
好的应用可以学习一些冥想练习
考试前可能要去跑步瑜伽
诸如享用丰盛的早餐等其他事情真的很有帮助
空腹不适用于焦虑症，如果您睡个好觉，可以睡个好觉
可以尝试在建立新习惯之前
除非你的习惯真的很糟糕，否则考试只会坚持你的惯常习惯
尝试避免饮酒，尽力而为，最后通过测试
一天只接受一个事实，那就是你会焦虑，这完全是
很好，因为这只是你一生的几个小时
dilshad hi jay，我喜欢您在youtube中的视频，并且也在您的网站中注册
E2英语E2语言，但我有两个
儿童前三年半零下第二年
几周大的时间，我真的很想节省我的业余时间
给我一些建议或特别课程，我将能够准备并通过此课程
我自己的旅程中的考试类型预先感谢您
我认为您所要求的理想拍摄就像是最有效的拍摄方式
为您的雅思考试做好准备，所以有几件事
要说的是，您需要学习所有
ielts的任务类型不同，没办法
那是因为在考试当天，如果您看到阅读比赛
您需要确切知道该怎么做的功能
如果您正在做一项雅思学术写作任务，那么您会看到三个折线图
需要确切地知道该怎么做，那没事
那里没有魔术，所以这是概述的第一件事
关于e2语言的课程，那么您将需要知道如何
处理那些问题类型，这是关于e2语言的方法课程
那么您需要知道如何将方法应用于问题以获取
正确的答案是练习题和直播课，所以
如果您想在e2上花费大约两个星期，就可以
塞满这些东西可能是最好的方法
下一个问题来自tanzilla tanzilla问
在阅读测试中，我们必须用大写字母回答
用数字或数字写数字的方法是什么
数字是一个很好的问题，所以会有一组说明
问你或告诉你如何写答案，它会说不写
超过两个字和/或一个数字（如果您要写一个数字），请写上
数字好吧，如果是两个单词和一个数字，那么你
不管是什么，都可以像三个黑狗一样写
好的，请确保您了解如何阅读和理解这些说明
在阅读测试中，因为他们会变得非常棘手
正确的三个单词和/或数字意味着将其写下来并写在纸上，
弄清楚是否有任何疑问
关于雅思考试或一般生活的回答
然后将它们放入下面的评论中，别忘了点击
按钮和订阅按钮
好的，下一个问题来自理查德·理查德
希望我在20秒内尽可能多地命名ielts任务
好吧，所以口语一二三有雅思学术写作任务一
和写作任务二有一般写作任务一和一般写作
聆听中的任务二有多种选择
匹配要素地图图标签完成
我忘记了简短回答句子的完成
我的天啊
好吧，我以为我会比那个更好
几周前，我制作了一个名为ielts层列表的视频，您可以查看
在下面的描述中，贯穿了每一个雅思
任务比我告诉你下一个要好
问题是来自manpreet manpreet问
我们可以在非正式信件中使用诸如爸爸妈妈之类的非正式词语吗
好吧，这里的manpreet询问了关于ielts一般写作任务的一件事，
如果您写的是一封非正式信件，那是您写给某人的一封信。
朋友或家人您认识的人
很好，可以使用非正式语言
完全可以接受的，包括收缩
像杂草或裘德，或者为什么我不能想到其他人
我们是乔纳斯（Jonas），如果您可以在
播客谁会好吧，这是一个好问题
我现在想如果我有机会跟我说话
大卫·伊格曼（David eagleman）是一位神经科学家，他写了关于意识的文章
我想了解更多有关他们的研究方法
了解更多有关思维方式的信息，否则我将专注于语言方面的内容，因此
也许像斯蒂芬·平克（Stephen Pinker）这样的人
语言学家，还谈到思想和大脑
我觉得这些人很有趣
aleandro想知道我需要雅思六分或pte 50
我应该接受这是一个好问题
aleandro嗯，那里很多
在那里，因为您正在做一般的雅思考试，您需要六个可以实现的点
是一项学术英语考试，语言会更加复杂
词汇量，但您只需要50个即可，相当于六个外观
老实说，如果我是你，我会做的就是退房
以下说明中的视频，我们将进行比较
不同的测试ielts pt和toefl，我们查看所有不同的任务类型
而您可能想先观看一下，以了解一下
您在每次考试中必须做的事情，最吸引您的一项
哦，我还应该说一句，请确保您已携带提供的计算机
雅思，如果你能，我认为纸质的
最有挑战性的是，最重要的是什么
在考试当天要照顾好
嗯，好问题，好吧，大多数人都不会通过雅思考试以及他们的原因
失败的雅思写作是因为他们不照顾标准
那就是他们需要成为您，您需要敏锐地意识到
写关于主题的良好结构的语法范围，正在练习
不同句子类型的数量当然语法的准确性
词汇范围是您不能重复的许多不同单词，
重复并重复相同单词的词汇精度
无论如何，这也是一种形式
在杂文中撰写杂文时，需要在脑海中杂乱无章
任务1.玛丽亚想平均知道什么是
在写作中增加0.5个谱带的可能性，以及
在ielts上对结果进行一般性询问就可以了
那么对结果的查询就是您写的雅思考试
而且您认为您做得很好，是的，我捣毁了那一个，然后您就得到了
结果返回，假设您要短0.5波段，而您想要7则
6.5您是否接受并接受
再次进行整个测试，尤其是如果您错过了
写的话，还是你付150块钱或其他
发回并要求评论这是一个好问题
我实际上已经做过几次，每次我都做过三次
每次他们增加我的乐谱
我上次参加雅思考试时得到了八分，其余的我得到了九分，所以
我有八分写作，然后我以为你知道我要寄的是什么
它回来了，因为
我发回去，他们把它增加到8.5，所以
是的，这对我来说已经发生过三次了，所以我建议您在短于.5的情况下这样做
以书面或口头形式发回赌博，为什么不
哦，如果他们确实提高了您的分数，您会把钱还给您
卡维塔（Kavita）想知道如何在其中得分7
阅读还可以，所以请阅读良好，以得到7分
您需要从四十个问题中得到x个问题，我不记得了
可能恰好是40中的32。类似的东西，那么你怎么得到32
满分40分。这意味着您可能犯了8个错误
好吧，我的意思是，您阅读的核心是词汇，您需要具备广泛的
如果您的词汇量有限，那么词汇是至关重要的
发现实际上无法阅读，所以有
您还需要对语法有很好的理解，因为
里面的语法中蕴含着意义
段落和句子还可以，如情态动词和某些动词时态
呃也有涉及的意义，那么你需要了解雅思
您知道如何回答没有给出真假的问题类型
匹配标题或匹配功能，所有这些东西都可以
可以在e2language.com上完成，我建议您注册并加入
现场课程，我们将为您安排繁重的工作
你丹尼尔想要一些建议
你可以建议不建议可以建议我在书面任务2中申请的方法吗
而且很难开始所有的好事丹尼尔是的，可以写作
任务二使用一个
结构，我真的推荐e2语言
结构，这是介绍正文段落的结构
结论和正文段落有两种结构
一个主意和双重主意好吧，了解这一点很重要
考试前很久，你就练习了
方法课程的一些视频在youtube上
所有这些都在e2language.com上，所有的钱都在language.com上
是最新的，我真的没有魔术
这里的技巧，您必须学习结构，并且必须练习和
一旦学习了结构，就可以应用结构
太糟糕了，关于雅思的最糟糕的事情实际上是
首先去我怎么写一篇文章
好吧，一旦我们教您介绍这些身体结论
身体和结论很酷，我知道该怎么做给我任何东西
问题提示，我会给你写一篇好文章好消息
我希望您在这里得到了一些好消息uco感谢jay提供的视频
对我的进步非常有用，但请
我如何进行模拟，这样我才能知道在哪里可以进行更多输入
谢谢，很酷，嗯，e2语言有两个非常好的高质量
您需要知道的所有基于计算机的模拟测试
检查他们，他们很棒，您会获得关于写作任务1的反馈，
第二个，实际上你会拿一个
在线进行变焦口语模拟，您将获得
非常好的反馈，好吧，这就是您需要工作的地方
是反馈，所以您知道该在哪些方面进行改进
专注于你会自动购买什么
你的汽车将是什么？自传将被称为
我的自传将被称为尘埃斑点
Gurgeet是否有可能在雅思写作中获得9分
好吧，这是百万美元的问题，这就是我
连续五次尝试参加雅思考试
连续五次，看看我是否能获得完美的九分
我听听力和口语都可以得到九分
我写的最高分不能达到9.5分
嗯，所有亚历克斯也能得到的最高分也是8.5
我见过的唯一一个人的写作雅思达到9分
呃，她是一名e2语言学生，实际上她是一名医生
嗯，她在所有事情上都得到了完美的九分，但这是一个
约有15万我不知道我很难
harwinder我如何评估自己的作品
和我个人级别的骗子，我讨厌把它打破给你，但是
无论如何，你都不能不写作和说话
真正评估自己的水平，您当然可以阅读和听力
测试并检查密钥，看看您从30或40中得到了什么分数。
很好，但是在写作和说话时，您需要一个专家来给您
反馈，这就是我们的模拟测试的目的
在这里检查他们，我们走了，这是来自ritu的一个不错的选择
嗨，你太酷了，谢谢丽特
drun reb速读技术将如何影响我的雅思成绩
好的，很好，所以速读实际上是一个相当复杂的小过程
你这样做的现象是一种速读，实际上你只是在
扫视您的眼睛，他们称其为次声，表示您
在你脑海中不说这些话，你几乎只是
看起来不错，这是速读的一种形式，如果您喜欢
他们也称扫描是在您寻找特定单词或
例如，一个特定的短语来填补空白
在雅思中，有时您无法真正加快扫描速度或速度
阅读是至关重要的，因为您没事，我需要找到那个名词
填补这一空白的一句话，在您真的需要阅读雅思之前，我已经看到了
一定深度的段落还可以
因为您需要理解其含义，这意味着在其中发声
你在读的书在读
你可以加快阅读技巧，这
需要练习，而且需要像跑步马拉松一样
刚开始你很慢，你加快它，你加快它，你加快它
好吧，所以再次练习要意识到
您的认知发生了什么，并考虑一下
涅rv乐队mitta嘿周杰伦确实出现在一个小的雅思考试
说英语或都会城市的人少的城镇
很好，这是一个很好的问题，这是一个
与我应该去一个国家的问题类似的问题
英语不是参加雅思考试的主要语言，而我
想想看，这可能存在一些真相，
真相出国是一个非常疯狂的主意
我建议实际上去一个较小的测试中心，不是因为它
可能会提高您的分数，但是因为它只是一点点而已
放松，我参加了其中一项雅思考试
那天有800人参加考试，就像在会议中心一样
很大，很激烈，我真的不喜欢大群人
我参加纸笔考试的另一项雅思考试，大约有200人，
更好的是我参加的另一项雅思考试是一台计算机
我参加过雅思考试，我想大概有12个人，真是太棒了
所以是的，如果您找到较小的测试中心，我建议您
圣地亚哥，你做过的最尴尬的事情是什么
好吧，我上小学时给我讲一个小故事
四岁，所以我说的是我八岁那年
有两个男孩比我大两岁
谁像恶霸一样，在午餐时间我走到了门口
所有孩子都在的饭厅，他们打死我了，我哭了
然后他们遇到了麻烦daria列出了最常见的主题
一个学期的口语或写作部分
嗯，好吧，达里亚，我推荐了有关e2语言的主题工具包，它们涵盖了
论文和论文的最常见主题
写作等，因此它们是您课程的一部分
e2language.com先生b如何提高雅思的积极性
重拾是，毕先生，当您得到您的声音时，会听到您的声音
从ielts返回的结果，您一直
不成功，那是毁灭性的，就像放气
因为您知道您将不得不再次执行该过程，好吗
如果您准备不充分，那么这应该不会给您带来很大的惊喜
您，因为此测试很难，需要准备
所以第二回合要做好准备
一次又一次，我推荐e2language.com
我们在现场课上做了繁重的工作，
老师，他们每天做两次教学
你坐着回去我明白了
费城周杰伦，我真的很感谢你们的团队，前进的第一步
到第二个问题，你的弱点是什么
用英语指向还是
完美无瑕的感谢，提前，好吧，我开始
关于第二个问题，正如你所听到的，我只是
我读完这书就把我弄糟了
我的英语也完美无缺吗？
说话时经常犯小语法错误
当他们写我的语言时，他们的语气越来越少
我就可以摆脱这些惊人的句子
就像哇，有几天我醒来，
语言就像浓密的奶昔一样
只是它没有正确显示出来，是的，但是我也花了很多时间
看英语，理解语法，
故意建立我的词汇表等只是因为我觉得它很有趣
您的第一个问题是什么，您如何升级到高级水平
这是一个很好的问题，所以当大多数人学习英语时，他们会获得最大的收获
人们有点停在中级水平
很少有人将他们的英语技能提高到
高级水平，您知道的英语很少，呃学习者
如果你达到那个水平，你将达到雅思八分
你是一个现象，你是微观的百分比
嗯，你是怎么做到的啊，所以有三种成分
语言词汇语法和发音是
语言基础一旦您选对了就可以了
必须继续将它们构建成更细微的差别
事物少见，词少见，语法更精致
我的发音比我知道你住的地方
太酷了，我不知道你住在哪里
但过来喝杯茶西瓦克，你没有回答我的问题
关于如何成为雅思考官
我真的不知道你是否用谷歌搜索，我想你会发现的
嗯，是的，我如何添加新的块或
我说的话我会知道的短语
首先，这是一个好主意，所以当您学习词汇时，您不仅会
学习单词尝试学习
搭配或词组正确，所以搭配像
完全满意或令人痛苦的痛苦
愤怒的涌动要承担责任，所以这些都是自然而然的用语
现在，当您意识到他们之后，您
看到他们，您已经阅读他们，您已经听过他们，那么您需要开始
在您的演讲中使用它们，肯定会提高您的词汇量
在测试日，法蒂玛问我披萨上的菠萝
不好，大三想知道周杰伦，如果我要怎么留个女朋友
总是为初中的雅思学习，我想问你我该如何保持
一个女朋友，如果我一直在教雅思
我的意思是想知道你宁愿手脚走路
还是用脚来抓，呃，我想我应该将手放在他们的地方
是并且有脚的手
玛丽亚姆，你知道什么是最酷的事实
好吧，最近我一直在想一件事
是现实的本质，可能只是全部
幻觉，事实上，我认为这实际上是科学家们认为的
幻觉，它实际上可能是由意识而非固体制成的
安妮想知道杰伊，如果你是动物，他会是什么
我将是一个我将不得不是某种描述的鸟
也许是鹰好吧，希望我能在那回答你的问题
将您的问题放入下面的评论中，请记住，有一点
如果您使用此促销代码来进行e2语言课程的折扣，
从我的名字杰伊那里得到10分，我很快会再见
[音乐]